Chè_sen trứng_gà Tách trứng_gà ra cho vào nước dấm đang sôi luộc chín 7 vớt ra thả vào nước_chín nguội 7 cuối_cùng vớt ra cho ráo nước 7 rồi cho vào chè_sen 7 . Nguyên_liệu.
1 hạt sen tươi.
1 trứng_gà.
1 đường_phèn 7 vani 7 dấm nuôi . Thực_hiện.
Hạt sen 7 Rửa_sạch nấu mềm với 1 nước 7 cho đường vào nấu tan cho vani vào tắt bếp 7 Đặt nồi nước nhỏ lên bếp cho 4 dấm nhỏ vào nấu sôi 7.
Tách trứng_gà ra cho vào nước dấm đang sôi luộc chín 7 vớt ra thả vào nước_chín nguội 7 cuối_cùng vớt ra cho ráo nước 7 rồi cho vào chè_sen 7 Dùng nóng hay lạnh đều ngon 7.