Cơm_hộp kiểu Nhật . Bận_rộn nhưng lại cầu_kỳ 7 người Nhật tạo ra kiểu cơm_hộp đặc_biệt với nhiều món_ăn được sắp_đặt đẹp_đẽ trong những hộp gỗ tinh_xảo 7 Bạn cũng thử làm xem sao nhé 7.
Hộp cơm 1 ngăn 7 gồm 7.
Cơm 7 Gạo dẻo Nhật nấu thành cơm 7 dùng chén hoặc những khuôn_hình ngôi_sao 7 bông_hoa ém cơm cho chặt 7 xếp vào một ngăn 7.
Tôm lăn bột 7 1 con tôm_sú lớn 7 1 nhánh rau tần ô 7 bột chiên giòn tempura pha với nước 7 Tôm_sú lột_vỏ 7 bỏ đầu 7 khứa nhẹ phần thân tôm 7 kéo thẳng 7 Nhúng_tôm vào bột nước 7 thả vào chảo dầu sôi 7 chiên giòn 7 Rau tần ô lăn bột 7 chiên giòn 7.
Món sống 6 Sasimi 6 7 Cá_ngừ đại_dương 1 g 7 cá_hồi 1 g 7 Cá để ngăn đá cho săn thịt 7 cắt dày 7 Trang_trí bằng lá tía_tô 7 Dùng kèm nước_tương và wasabi 7.
Ngăn cuối_cùng có_thể là rau củ ngâm chua_ngọt hoặc rau_cải trộn 7 Hộp cơm thường được dọn chung với một chén súp miso 7.