Chuyển VCD sang AVI hay WMV 6 1 6.
Xin hỏi phần_mềm convert VCD qua Avi hay wmv mà có kích_thước nhỏ download ở đâu ạ 7 VD như_là file VCD thường là 1 trở_lên khi convert qua avi hay wmv nó sẽ chỉ còn khoảng 1 hay 1 gì đó để có_thể xem online trên mạng 7 Cho xin địa_chỉ phần_mềm đó được không ạ 7 . vuong_minh_tri.
Hồi_âm 7.
Neu_su dung windows XP 7 ban co the_dung phan mem Movie_maker di_kem de edit cac doan film VCD va output ra dang WMV 7 cac chat luong khac nhau 6 tuy_thuoc vao do sac net va_khung hinh 6 7 Giao dien cua truong trinh kha de dung 7.
Ngoai_ra ban co the search de download hoac tim mua dia truong trinh TMPG ho tro convert kha nhieu tuy cho cho dinh_dang MPEG 6 phien ban mien phi khong cho convert DVD 6 7 . darkninja.