Trục_trặc với keyboard 6 1 6 . Máy_tính của tôi thuộc dòng IBM PII 7 Hiện_nay máy_tính của tôi không nhận keyboard với các hiện_tượng 7 khi khởi_động thì ở màn_hình MS DOS hiện lên 1 keyboard_error sau_đó nó nhảy vào màn_hình Setup 7 ở đây thì máy không dùng được bàn_phím nhưng có lúc thì dùng được nhưng chỉ khoảng vài phút thì_có một tiếng bíp và sau_đó là không dùng được bàn_phím nữa 7 Có lúc thì máy có_thể vào được 1 nhưng sau vài phút thì lại có_tiếng bíp và không dùng được bàn_phím 7 Xin cho cách_giải_quyết 7 . CMThuy.
Hồi_âm 7.
Nhu loi em noi la 1 7 theo minh_nghi la mot trong cai key trong ban phim bi dinh roi do 7 Ban chi can lam nhu sau 7 . 1 7 Tat may_di.
1 7 Rut keyboard ra.
1 7 Phui bui 6 dap nhe nhe sau lung ban phim 6 cho ra het cho sach_se 6 coi cai ban phim co bi dinh 7 hay an xong_khong 6 . 1 7 Gan vao 7 va_mo may len 7 Neu ma no van cho loi 1 hay 6 4 6 la keyboard loi 7 Minh nghi ban_nen mua keyboard khac 7 Xin chao 7.
Ryan.