Hỏi về game_Lineage 1 6 1 6.
Cho hỏi muốn mua đĩa Lineage 1 thì mua ở đâu 7 Có phải chơi trò đó mình có_thể lên server đổi từ tiền trong game sang tiền thật phải_không 7 Xin chỉ cụ_thể cách chơi được không 7.
Nguyen_Tam_Dang.
Hồi_âm 7 . 2 đia_chi đê liên_lac mua disk_lineage II 7 Server VN nghiêm_cấm trao đôi băng hiên kim cung như đôi tư tiên thât sang tiên game hay nguơc lai 7 . 2 forum chính_thức cua LA VN 2 hướng_dân ki vê cách install_patch đê chay trên server VN Cách chơi 1 giống_như dang game_Diablo nôi tiếng hay gân hơn la MU 7 Có điêu nó có nhưng nét đăc_sắc hơn ma chi khi chơi ban mới cam_nhân đươc 7 Đô hoa va âm_thanh tốt 7 Tam thơi thi server con free con tương_lai thế_nao admin vân chưa thông_báo 7.
Nếu cân biết ro hơn thi có thê liên lac theo đia_chi 3.