Tải driver cho card NVIDIA đời cũ 6 1 6.
Em có 1 card NIVIDIA RIVA 1 model 1 / model 1 Pro 7 Nhưng em không_biết chỗ nào để tải driver 7 Mong được sự_giúp_đỡ của mọi_người 7 . Cám_ơn nhiều 7.
Pham_Huy_Nhat.
Hồi_âm 7.
Ban_co thê vao đia chi dươi đây đê tim cho minh môt phiênban_driver thich hơp dung cho chip cua Nividia 7 2 6 Phiên ban khoang 1 7 xx la đap_ưng đươc yêu_câu cua ban 6 Chuc_ban thanh_công 7
Y 7 T 7 Free_Care_PC.
Ban_hay vao trang_web_muonline 7 com chon muc download chon graphic_driver roi chon NIVIDIA 7 tiep do chon 1 roi chon windowsXP 6 hoac windows 1 tuy theo OS ban dang dung 6 roi chon nut dowload 7.
Tung Sha.
Lên đây tải về 7 2.
Hung_Nam.
Ban_Phan_Huy_Nhat thân mên 7.
Ban_co thê vao đia chi dươi đây đê tim cho minh môt phiênban_driver thich hơp dung cho chip cua nVidia 7 2 6 Phiên ban khoang 1 7 xx la đap_ưng đươc yêu_câu cua ban 6 Chuc_ban thanh_công 7
Y 7 T 7 . Đối_với Nividia thì bạn không cần tìm vì Win có_thể tự update cho bạn 7 Nhấp phải mycomputerpropertieshardwaredevice_managernhấp chuột display_adaptersnhấp phải chuột NVIDIAupdate_drive 7 win sẻ tự tìm cho bạn 7 7 nếu bạn muốn download 2 ID của bạn là 6 1 6 7 pass 6 all 6 7.