Sử_dụng Total_Recorder 6 1 6.
Mình muốn dùng phần_mềm Total_Recorder_Standard_Edition_Version 1 ghi lại những bài_hát karaoke mà mình hát qua vi_tính dưới dạng 1 nhưng không hiểu sao chỉ ghi được 1 giây thì phần_mềm không chạy nữa mà lời mình hát cũng không ghi được 6 chỉ nén được dưới dạng 1 mà không có_lời 6 7 Liệu có phần_mềm nào sử_dụng đơn_giản mà hiệu_quả hơn không 7 Mọi_người giúp mình với 7 Xin chân_thành cảm_ơn 7.
Sĩ Chí.
Hồi_âm 7.
Ly_do la ban dang su dung ban_dung thu 6 trial_version 6 cua TotalRecorder 7 Ban_day du 6 full_version 6 se go bo duoc cac han che nay 7 Ban thu_dung o serial nay xem sao 7 4-TQFU-1 7 Than men 7 . nlc.
Truong hop cua ban la do chua registration 7 Neu ban dang su dung phien ban pro_edittion 1 thi mail den minh de nhan key nhe 7 Khi ban nhap key vao thi su dung thoai_mai 7 Chuong trinh nay minh cung moi su dung nhung thay no cung hay va_de su dung 7 3.