Muốn Save khi đang_chơi 1 6 1 6.
Chào các_bạn 7 Xin cho mình hỏi làm cách nào khi đang_chơi 1 mà muốn save lại 7 mình đã có memory_card rồi nhưng không_biết bấm_nút nào để save cả 7 Xin cảm_ơn 7.
Vu_Hoang.
Hồi_âm 7.
Theo nhu toi duoc biet 7 khi choi 1 7 neu choi_dang role_playing hoac action 7 ban phai den duoc savepoint cua game do thi moi save duoc chu khong phai_nhu tren PC thich save luc nao_la save dau 7 Choi tren may choi game chuyen_nghiep thi phai chap_nhan kho khan hon choi tren PC thoi 7 mac_du doi luc phai di hang chuc lan mot doan_nao do de den duoc savepoint 7 phat buc ca_minh 7.