Hình và tiếng không khớp nhau 6 1 6.
Xin cac ban chi giup dum 7 khi download mot phim vao map va Burn vao VCD thi co hien tuong la 7 phim co truoc va tieng noi thi mot hoi sau moi nghe duoc 7 Vay lam cach nao de cho hinh va tieng khop voi nhau 7 Thanh_that cam_on cac ban 7.
Tan_Thanh.
Hồi_âm 7.
Hi Tan_Thanh 7 Vì thời_gian bạn decode qua VCD rất là lâu 7 cho_nên trong thời_gian decode đó có_thể bạn open hay_là chạy những applications khác 7 Có_thể máy bạn không_có đủ memory cho_nên mới xảy_ra hiện_tượng hình đi trước và tiếng có sau 7 Bạn hãy thử_lại xem 7 Good_luck 7.