Driver cho máy scan_Acer 1 cho WinXP 6 1 6.
Tôi có một máy scan_Acer 1 nhưng chỉ_có driver cho win 1 và 1 7 không tương_thích cho XP 7 Tôi đã tìm trên mạng nhưng các địa_chỉ download_driver đó đều đã hỏng 7 Ai có xin gửi cho tôi 7.
Lê Duy_Phương.
Hồi_âm 7.
Scan_Acer 1 hiện_nay đã chuyễn sang hãng BenQ vì_thế việc tìm driver XP cho Acer sẽ khó_khăn cho bạn 7 Vào link và lãy driver cho scan_Acer 1 khoảng 1 MB2 đó bạn chọn windows XP phía dưới của trang_web 7.
Qui_Hung.
Ban_co the Download_driver tren Website cua hang BenQ 2 Dung_luong cua Driverkhoang 1 M 7 Chuc ban thanh_cong 7.
Thong Thai.
Anh khong cho dia chi chung_toi khong biet gui cho anh nhu the nao 7 Hien tai chung_toi co driver cua may Scanner_Acer 1 7 chay tren nen windows_xp 7 Neu co nhu cau anh goi dien cho so may 1 7 de biet dia chi den lay 7 hoac goi dien de chung_toi mang den tan noi va cai dat cho anh 7.