Những điều nên và không nên khi trang_điểm để chụp_ảnh.
Phụ_nữ khi chụp_ảnh thường trang_điểm quá mạnh_tay 7 sắc nét và đây là một sai_phạm không nhỏ 7 Bạn chỉ nên đánh_kem lót 7 kem nền và phấn_phủ với tông đủ làm sáng da chứ không cần đánh trắng quá 7 Với nước_da ngăm 7 tông_hồng nâu sẽ có hiệu_quả hơn_hẳn so_với tông trắng 7.
Để tránh việc xử_lý thô với màu bóng mắt 7 son và má_hồng 7 bạn hãy lưu_tâm đến những điều nên và không nên dưới_đây 7 . 1 7 Mắt.
Nên 7 Kẻ chì viền_mắt màu_nâu hoặc đen tuỳ_theo màu mắt thật 7 Bóng_mắt màu_xám rêu tán_sát viền má làm sâu mắt 7 Quầng trên tán màu xà_cừ 7 nâu be 7 Chải mi tự_nhiên tốt hơn_là dán mi giả 7.
Tránh 7 Tán quầng mí trên bằng quầng rộng xám tối 7 làm ánh_mắt và khuôn_mặt già đi 7 . 1 7 Môi.
Nên 7 Dùng cọ nhỏ nhúng son màu gạch_non tô theo viền môi 7 Có_thể tô lấn thêm nếu bờ môi mỏng quá hoặc tô thụt vào nếu môi dày quá 7 Sau_đó 7 tô_son cùng màu lên khắp lòng môi 7 Độ đậm nhạt giữa viền và lòng môi chênh nhau không đáng_kể 7 Bóng môi trên đậm hơn môi dưới 7 Nếu môi trên bóng quá sẽ bị loá khi gặp ánh_sáng đèn máy_ảnh 7.
Tránh 7 Tô_viền quá đậm dễ lộ sự chênh màu 7 tạo đôi môi cứng 7 Đây là cách kẻ môi đã lỗi mốt 7 . 1 7 Má_hồng.
Nên 7 Màu má_hồng chỉ được_phép đậm hơn màu nền má một tông 7 có ánh cam_như màu ở môi 7 Dùng cọ xoa nhẹ để không tạo quầng 7 xoa thêm hồng nhẹ ở vùng cằm và trán cho hài_hoà 7 Tránh 7 Má_hồng nằm thành vệt rõ ở má 7 gây phản_cảm 7.