Xóa mụn khi trang_điểm.
Khâu quan_trọng nhất khi trang_điểm xóa mụn là biết chọn màu tương_đồng giữa da 7 bút xóa 7 nền và phấn 7 Tránh mọi sự tương_phản chênh_lệch như 7 bút xóa trắng hoặc nâu hơn nền và da 7 bút xóa quá sáng còn nền quá tối 7.
Cần lựa_chọn dưới ánh_sáng trời để tìm_ra độ sáng chuẩn của bút và nền 7 Chọn bút xóa- nền - phấn sáng hơn da nhưng không quá trắng so_với da vì sẽ càng lộ tương_phản với mụn 7 Hãy tiến_hành các bước sau 7 . Rửa_sạch mặt_sau đó bôi kem thuốc bảo_vệ mụn 6 trừ loại kem có màu kiểu kem_nghệ 6.
Xoa một lớp kem lót_mỏng 7 đánh một_lượt nền nhẹ trên mặt 7 Dùng bút xóa chấm lên các điểm mụn 7.
Dùng ngón_tay xoa đều điểm vừa chấm sao_cho màu bút xóa hòa lẫn với màu nền 7.
Dùng miếng mút phủ_phấn đều khắp_mặt 7 . Trang_điểm mắt 7 môi 7 má_hồng như bình_thường 7.
Nền và cọ xoa phấn lần cuối cho đều 7.
Dùng 1 dạng bút xóa 7 dạng bút_chì nét to 7 dạng thỏi như son 7 dạng ướt 6 nhúng cọ 6 7 . Lưu_ý khi xóa mụn 7 Nhất_thiết phải đánh nền rồi mới dùng bút chấm mụn 7 nếu_không vết xóa sẽ trông rất thô 7 Cần thực_hiện trang_điểm xóa mụn dưới ánh_sáng trời 7 Với mụn to 7 nổi_cộm 7 không nên cố phủ bột nền 7 điểm xóa sẽ bị nhô cao khỏi mặt da 7.