Cách khắc_phục các nhược_điểm của mắt.
Với một bộ trang_điểm mắt đầy_đủ 7 bạn có_thể tự thay_đổi khuôn_mắt_trời sinh của mình 7 Mắt nhỏ 7 quá_xa 7 quá gần nhau 7 xếch 7 một mí & đều có_thể khắc_phục 7 Tuy_nhiên 7 nên cân_nhắc trước_khi chỉnh vì đôi_khi chính cặp mắt một mí đã tạo nên nét duyên riêng của bạn 7.
Mắt quá nhỏ- Nhổ lông_mày phần_dưới 7 tạo khoảng_cách rộng giữa chân_mày và mí_mắt 7 . - Kẻ đường_viền mắt trên bằng mắt nước 7 đường_viền dưới bằng chì màu_nâu không_sắc nét 7 . - Bóng_mắt nâu be phớt nhẹ 7 tán đậm tay hơn một_chút ở phần_gốc đuôi_mắt.
- Tránh đánh_bóng mắt gam sẫm và kẻ chì sắc nét đường mí dưới 7 . Mắt_to hơi_lồi- Kẻ mắt nước cả viền trên và viền dưới 7 Nửa đoạn cuối mi trên kẻ đậm hơn 7 . - Từ điểm giữa đường mí trên 6 ở vùng tròng mắt lồi ra nhất 6 đến đuôi_mắt 7 tán màu_xanh thẫm hoặc xám 7 . - Vùng trên đường mí tán màu_nâu hồng về hướng đuôi_mắt 7 . - Đoạn đầu mắt tán màu nhạt 7 . - Chải mi thẳng 7 không nên uốn mi quá cong làm mắt_to ra 7.
Mắt một mí- Dùng miếng dán chuyên_dụng tạo hai mí dán sát lông_mi trên làm nếp gấp giả 7 . - Trang_điểm mắt nước và bóng mắt như phần dành_cho mắt nhỏ 7 Tránh kẻ chì tạo đường mí giả 7.
Mí trên nặng 7 sụp- Tán nhũ sáng màu 6 xanh trắng hoặc tím trắng 6 từ viền mi trên tản đều lên gần chân_mày 7 . - Tán bóng mắt_xanh tím biếc sát đoạn cuối mí trên 7 . - Tán xanh nhạt hơn ở đoạn giữa mí.
- Kẹp mi cong hắt lên và chải đậm tay đoạn mi chính_giữa mí trên 7 tạo cảm_giác mí được nâng_lên 7 . - Tránh dùng nhiều gam màu bóng mắt khác_nhau cùng_một_lúc 7.
Sửa dáng lông mày- Đuôi lông_mày quá cụp 7 Dùng chì kẻ đuôi lông_mày đưa cao lên như_ý 7 Nhổ hoặc cạo bỏ dáng đuôi mày cũ 7 Kẻ lại đuôi lông_mày mới bằng chì cùng màu 7 Với người_mẫu chuyên_nghiệp 7 có_thể dùng keo dán gắn từng sợi mày giả_tạo đuôi mới hất lên như_ý muốn 7 . - Lông_mày quá thưa 7 Kẻ thêm cho đậm rồi dùng chải mi không màu vuốt lại cho đều 7 Có_thể dùng chải mi đen đã gần khô thuốc chải khéo từng sợi cho đen và dày lên 7 . - Lông_mày mọc không thẳng_hàng 7 Nhổ bớt những sợi nằm không_đúng_hướng 7 dùng chải mi không màu hoặc_lược chải mi nhúng keo vuốt tóc chải lại cho đúng nếp 7.