Đơn lá đỏ.
6 Tôi thấy nhiều gia_đình trồng_cây đơn lá đỏ vừa để làm cảnh_vừa để làm_thuốc khi cần 7 Vậy loại cây này chữa được những bệnh gì 7 cách_dùng ra sao 7 6 7 . Trả_lời 7.
Đơn lá đỏ còn có tên là đơn tướng_quân 7 là cây mọc hoang hoặc được trồng ở nhiều nơi để làm_cảnh và lấy lá 7 cành non làm_thuốc chữa mụn_nhọt 7 mẩn_ngứa 7 tiêu_chảy lâu_ngày 7 . - Chữa tiêu_chảy lâu_ngày không cầm 7 Đơn lá đỏ 1 g sao_vàng 7 để nguội 7 thêm 1 ml nước 7 sắc còn 1 ml 7 chia 1 lần uống trong ngày 7 . - Chữa zona 7 mẩn ngứa và mất_ngủ 7 Lá_đơn tươi 1 g sao_vàng 7 để nguội 7 thêm 1 ml nước 7 sắc còn 1 ml 7 chia 1 lần uống trong ngày 7 dùng 4 ngày 7.