Dùng son lâu_phai 7 đẹp và tiết_kiệm.
Nếu thỏi_son của bạn bị gãy 7 hãy giữ phần bị gãy bằng khăn_giấy 7 hơ bằng que_diêm đang cháy rồi gắn lại vào đế son 7 Cho thỏi_son vừa hàn này vào tủ_lạnh 6 không đóng nắp 6 trong 1 phút 7.
Những mẹo vặt khác 7.
Giữ son trong tủ_lạnh 7 Tuổi_thọ của son nhờ thế sẽ tăng đến hàng_tuần 7.
Màu son ưa_thích của bạn sắp hết 7 Thật_ra vẫn còn khá nhiều ở đáy tuýp 7 Hãy cạo chúng ra 7 trộn với vaseline hoặc son nước 7 giữ_lại trong bảng_màu 7 Đừng vứt_bỏ màu son xấu 7 Thực_ra bạn vẫn có_thể dùng son khác màu để hoàn_thiện đôi môi của mình 7 Hãy viền quanh môi màu son đậm hơn trước_khi đánh một màu son quá sáng 7.
Son môi còn có_thể dùng thay phấn má nhưng đừng bao_giờ dùng phấn má làm son môi 7.
Để son không dính vào răng 7 sau_khi tô_son môi 7 hãy ngậm_ngón_tay_trỏ của bạn vào miệng rồi từ_từ kéo ngón_tay ra 7 Phần son thừa sẽ theo ra trên ngón_tay thay_vì bám vào răng của bạn 7.
Càng nhiều tuổi càng cần làm cho môi thật mịn 7 Phụ_nữ trên 1 không nên dùng son môi mờ xỉn hay son nước 7 chỉ nên dùng son thỏi mịn dạng kem 7.
Tránh dùng son ánh cam hay ánh đồng 7 Các màu này làm cho răng trông có_vẻ vàng 7.
Không bao_giờ dùng hàng thử lên môi 7 Thay vào đó hãy thử son lên đầu ngón_tay để đảm_bảo vệ_sinh 7 Màu ở đây gần với màu môi nhất 7.
Bạn muốn son lâu_phai 7 hãy dùng son viền đánh một lớp mỏng lên toàn_bộ môi trước 7 sau_đó hãy thoa son môi lên_trên 7 Ngay_cả với son nước vốn bị coi_là cực_kỳ nhanh trôi 7 phương_pháp này cũng tỏ_ra hiệu_quả 7.